---
title:   Используйте текущую стабильную версию (7.2)
isChild: true
anchor:  use_the_current_stable_version
---

## Используйте текущую стабильную версию (7.2) {#use_the_current_stable_version_title}

Если вы начинаете работать с PHP, то убедитесь, что используете текущую стабильную версию [PHP 7.2][php-release]. PHP 7.x добавляет много [новых возможностей](#language_highlights) поверх старых версий 5.x. Движок был в значительной степени переписан, и PHP теперь даже быстрее, чем более старые версии.

Вам нужно попробовать обновиться до последней версии как можно быстрее — версия PHP 5.6 не будет получать [обновления безопасности после 2018 года](http://php.net/supported-versions.php). Обновление должно пройти легко, поскольку не так много того, что ломает [обратную совместимость][php72-bc]. Если вы не знаете, в какой версии есть определённая функция или возможность, вы можете посмотреть документацию PHP на сайте [php.net][php-docs].

[php-release]: http://php.net/downloads.php
[php-docs]: http://php.net/manual/
[php72-bc]: http://php.net/manual/migration72.incompatible.php
